Κανόνες Παιχνιδιού
==================

1. Σε κάθε έναρξη δημιουργούνται 8 στάσεις, 3 γραμμές, 3 συρμοί και 20 επιβάτες με τυχαίους προορισμούς.
2. Κάθε συρμός μπορεί να μεταφέρει το πολύ 6 επιβάτες σε μια δεδομένη στιγμή.
3. Για κάθε επιβάτη που φτάνει επιτυχώς στον προορισμό του προστίθεται 10 στο συνολικό σκορ, ενώ για κάθε 10 δευτερόλεπτα
ενεργού παιχνιδιού αφαιρείται 2 από αυτό.
4. Οι κόμβοι (στάσεις) μπορούν να τοποθετηθούν σε διαφορετικά σημεία, με αποτέλεσμα η ταχύτητα των τρένων επί αυτής να αλλάζει.
5. Η εφαρμογή μπορεί να αντιμετωπιστεί σαν ένα παιχνίδι τύχης, όπου στόχος είναι οι περισσότεροι το δυνατό επιβάτες να επιλέξουν τους πλησιέστερους προορισμούς χωρίς απόλεια χρόνου.
Το μέγιστο σκορ είναι προφανώς 200 και το ελάχιστο 0.
6. Η προσωμίωση ξεκινά όταν πατηθεί το κουμπί "Simulate" και τελειώνει μόλις φτάσουν όλοι οι επιβάτες στον προορισμό τους.
